Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/workflow/pr_workflow.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: ``git checkout -- <files>`` will undo the unstaged changes to the given files.
ja: ``git checkout -- <files>`` は、指定されたファイルに対するステージングされていない変更を取り消します。
zh_cn: ``git checkout -- <files>`` 将撤消给定文件的未暂存更改.
zh_tw: ``git checkout -- <檔案>`` 可以取消改動指定檔案未預存的更改。

source: ``git add <files>`` will *stage* the changes on the listed files.
ja: ``git add <files>`` は、リストされたファイルの変更を\ *ステージング*\ します。
zh_cn: ``git add <files>`` 将 *暂存* 列出的文件的更改.
zh_tw: ``git add <檔案>`` 可以將列出的檔案 **預存** 。

source: ``git diff --staged`` will show the current staged changes, i.e. the differences between the staging area and the last commit.
ja: ``git diff --staged`` は、現在のステージングされた変更、すなわちステージング領域と最後のコミットの違いが表示されます。
zh_cn: ``git diff --staged`` 将显示当前的暂存的更改, 即暂存区域和上次提交之间的差异.
zh_tw: ``git diff --staged`` 會顯示目前已預存的改動，即，預存區與上一個 Commit 間的差異。

source: ``git reset HEAD <files>`` will *unstage* changes to the listed files.
ja: ``git reset HEAD <files>`` は、リストされたファイルを\ *ステージ解除*\ します。
zh_cn: ``git reset HEAD <files>`` 将 *取消暂存* 列出的文件的更改.
zh_tw: ``git reset HEAD <檔案>`` 會 **取消預存** 列出的檔案。

source: ``git status`` will show you what are the currently staged and unstaged modifications.
ja: ``git status`` は、現在ステージングされ、ステージングされていない変更が何であるかを示します。
zh_cn: ``git status`` 将显示当前暂存和未暂存的修改.
zh_tw: ``git status`` 會顯示目前已預存與未預存的更改。

source: ``git commit`` will commit the staged files. It will open a text editor (you can define the one you want to use with the ``GIT_EDITOR`` environment variable or the ``core.editor`` setting in your Git configuration) to let you write a commit log. You can use ``git commit -m "Cool commit log"`` to write the log directly.
ja: ``git commit`` はステージングされたファイルをコミットします。 テキストエディタが開き(Gitの ``GIT_EDITOR`` 環境変数または ``core.editor`` 設定で使用するエディタを定義できます)、コミットログを書き込むことができます。 ``git commit -m "Cool commit log"`` を使用して、ログを直接書き込むことができます。
zh_cn: ``git commit`` 将提交暂存文件. 它将打开一个文本编辑器(你可以使用 ``GIT_EDITOR`` 环境变量或Git配置中的 ``core.editor`` 设置来定义要使用的编辑器), 以便你编写提交日志. 你可以使用 ``git commit -m "Cool commit log"`` 直接写日志.
zh_tw: ``git commit`` 會 Commit 已預存的檔案。該指令會開啟文字編輯器 (可以使用 ``GIT_EDITOR`` 環境變數或是 Git 組態設定的 ``core.editor`` 來定義要使用的編輯器) 來讓你編寫 Commit Log。可以使用 ``git commit -m "Cool commit log"`` 來直接撰寫 Commit Log。

source: ``git commit --amend`` lets you amend the last commit with your currently staged changes (added with ``git add``). This is the best option if you want to fix a mistake in the last commit (bug, typo, style issue, etc.).
zh_cn: ``git commit --amend`` 允许你使用当前暂存的更改来修改最后一次提交（使用 ``git add`` 添加）。如果要修复上一次提交中的错误（错误、错别字、样式问题等），这是最佳选择。
zh_tw: ``git commit --amend`` 可以將目前暫存的改動 (以 ``git add`` 新增的) 修正到上一個 Commit 中。當想修正上一個 Commit 中的錯誤，這個指令是最好的選項 (Bug、錯字、樣式問題…等)。

source: ``git log`` will show you the last commits of your current branch. If you did local commits, they should be shown at the top.
ja: ``git log`` には、現在のブランチの最後のコミットが表示されます。ローカルコミットを行った場合は、上部に表示する必要があります。
zh_cn: ``git log`` 将显示当前分支的最后提交. 如果你做了本地提交, 它们应该显示在顶部.
zh_tw: ``git log`` 顯示目前分支的最新 Commit。若有進行本機 Commit，則應該會顯示在最上面。

source: ``git show`` will show you the changes of the last commit. You can also specify a commit hash to see the changes for that commit.
ja: ``git show`` は、最後のコミットの変更を表示します。コミットハッシュを指定して、そのコミットの変更を確認することもできます。
zh_cn: ``git show`` 将显示上次提交的更改. 你还可以指定提交哈希以查看该提交的更改.
zh_tw: ``git show`` 會顯示最新 Commit 的更改。也可以指定一個 Commit 雜湊來檢視該 Commit 的更改。

source: That's a lot to memorize! Don't worry, just check this cheat sheet when you need to make changes, and learn by doing.
ja: 覚えておくべきことがたくさんあります！心配する必要はありません。変更が必要な場合はこのチートシートを確認し、実行して学習してください。
zh_cn: 要记住的东西太多了！不用担心, 当你需要进行更改时, 只需检查一下备忘单, 然后边做边学即可.
zh_tw: 要記的東西很多！別擔心，只要下次有進行更改的時候再來看一下這張表就好了，做中學。

source: Here's how the shell history could look like on our example:
ja: この例では、シェルの履歴がどのように見えるかを次に示します:
zh_cn: 以下是我们的示例中shell历史记录的样子:
zh_tw: 在這裡的範例中的 Shell 歷史應該長這樣：

source: With this, we should have two new commits in our ``better-project-manager`` branch which were not in the ``master`` branch. They are still only local though, the remote fork does not know about them, nor does the upstream repo.
ja: これにより、 ``better-project-manager`` ブランチに ``master`` ブランチにはない2つの新しいコミットが必要になります。 ただし、それらはまだローカルのみであり、リモートフォークはそれらを認識せず、アップストリームリポジトリも認識しません。
zh_cn: 有了这个, 我们应该在 ``better-project-manager`` 分支中有两个新的提交, 这些提交不在 ``master`` 分支中. 它们仍然只是本地的, 远程分支不知道它们, 上游仓库也不知道.
zh_tw: 這樣一來，我們應該在 ``better-project-manager`` 中建立了兩個新的 Commit，這兩個 Commit 不會出現在 ``master`` 分支上。雖然目前這些 Commit 還只存在本機裡，對於遠端 Fork 與上游 Repo 都還不知道。

source: Pushing changes to a remote
ja: 変更をリモートにプッシュする
zh_cn: 将更改推送到远程
zh_tw: 將更改推送 (Push) 到遠端

source: That's where ``git push`` will come into play. In Git, a commit is always done in the local repository (unlike Subversion where a commit will modify the remote repository directly). You need to *push* the new commits to a remote branch to share them with the world. The syntax for this is:
ja: そこで ``git push`` を使用します。Gitでは、コミットは常にローカルリポジトリで行われます(コミットがリモートリポジトリを直接変更するSubversionとは異なります)。 新しいコミットをリモートブランチに\ *プッシュ*\ して、それらを世界と共有する必要があります。 この構文は次のとおりです:
zh_cn: 这就是 ``git push`` 将发挥作用的地方。在 Git 中，提交总是在本地仓库中完成（Subversion 则不同，其提交将直接修改远程仓库）。你需要将新的提交\ *推送*\ 到远程分支，才能与世界共享它们。语法是：
zh_tw: 這裡就是 ``git push`` 登場的時機了。在 Git 中，Commit 都是在本機儲存庫上完成的 (與 Subversion 不同，SVN 的 Commit 會直接向遠端儲存庫進行修改)。我們會需要將新的 Commit **Push** 到遠端分支上來將這些 Commit 分享給全世界。語法如下：

source: The part about the remote branch can be omitted if you want it to have the same name as the local branch, which is our case in this example, so we will do:
ja: この例では、ローカル ブランチと同じ名前を付ける場合は、リモート ブランチに関する部分を省略できます:
zh_cn: 如果你希望远程分支与本地分支具有相同的名称, 则可以省略有关远程分支的部分, 在本示例中就是这种情况, 因此我们将执行以下操作:
zh_tw: 如果想使用與本機分支相同名稱的遠端分支的話，則可以省略遠端分支的那個部分。而本例中就是這樣，所以可以這樣寫：

source: Git will ask you for your username and password. For your password, enter your GitHub Personal Access Token (PAT). If you do not have a GitHub Personal Access Token, or do not have one with the correct permissions for your newly forked repository, you will need to create one. Follow this link to create your Personal Access Token: `Creating a personal access token <https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal-access-token>`_.
zh_tw: Git 會詢問您的使用者名稱和密碼。輸入您的 GitHub 個人存取權杖 (PAT) 作為密碼。如果您沒有 GitHub 個人存取令牌，或者沒有對新分叉的儲存庫具有正確權限的令牌，則需要建立一個。點擊此連結建立您的個人存取權令牌：`建立個人存取權杖<https://docs.github.com/en/authentication/keeping-your-account-and-data-secure/creating-a-personal- access -令牌>`_。

source: After you have successfully verified your account using your PAT, the changes will be sent to your remote repository. If you check the fork's page on GitHub, you should see a new branch with your added commits.
zh_tw: Git 接著會詢問你帳號密碼，並將修改傳送到遠端。在 GitHub 的 Fork 頁面上確認一下，就可以看到有剛才新增 Commit 的分支。

source: Issuing a pull request
ja: プルリクエストの発行
zh_cn: 发出拉取请求
zh_tw: 開啟 PR

source: When you load your fork's branch on GitHub, you should see a line saying *"This branch is 2 commits ahead of godotengine:master."* (and potentially some commits behind, if your ``master`` branch was out of sync with the upstream ``master`` branch).
zh_cn: 当你在 GitHub 上加传你的 fork 的分支时，你应该看到一行字：\ *“This branch is 2 commits ahead of godotengine:master.”*\ （如果你的 ``master`` 分支与上游的 ``master`` 分支不同步，则可能落后一些提交）。
zh_tw: 在 GitHub 上打開 Fork 的分支時，應該會看到一行字寫 **「This branch is 2 commits ahead of godotengine:master」** (如果你的 ``master`` 分支沒有與上游 ``master`` 分支同步的話，數字可能還更大)。

source: On that line, there is a "Pull request" link. Clicking it will open a form that will let you issue a pull request on the ``godotengine/godot`` upstream repository. It should show you your two commits, and state "Able to merge". If not (e.g. it has way more commits, or says there are merge conflicts), don't create the PR yet, something went wrong. Go to our `Godot Contributors Chat <https://chat.godotengine.org/>`_ and ask for support :)
zh_cn: 在这一行，有一个“Pull request”链接。点击它将打开一个表单，让你在 ``godotengine/godot`` 上游仓库发出 Pull request。它应该显示你的两个提交，并说明“Able to merge”（能够合并）。如果不是这样（例如，它有更多的提交，或者说有合并冲突），请勿创建 PR，因为出现了问题。到 `Godot 贡献者聊天 <https://chat.godotengine.org/>`_\ 去寻求支持吧 :)
zh_tw: 在這行文字旁邊，應該有一個「Pull request」連結。點擊該連結來打開在 ``godotengine/godot`` 上游儲存庫中建立 PR 的表單。這個頁面應該會顯示你建立的兩個 Commit，並顯示「Able to merge」(可以合併)。如果沒顯示 Able to Merge 的話 (如有更多 Commit 或有 Merge Conflict 的情況)，則請先不要建立 PR，這表示有什麼地方出錯了。請先到 IRC 上尋求幫助 :)

source: Use an explicit title for the PR and put the necessary details in the comment area. You can drag and drop screenshots, GIFs or zipped projects if relevant, to showcase what your work implements. Click "Create a pull request", and tadaa!
ja: PRに明示的なタイトルを使用し、必要な詳細をコメント領域に配置します。スクリーンショット、GIF、またはzipプロジェクトをドラッグアンドドロップして、作業内容を示すことができます。「プルリクエストを作成」をクリックし、じゃじゃーん!
zh_cn: 为PR使用明确的标题, 并将必要的详细信息放在注释区域. 你可以拖放屏幕截图,GIF或压缩的项目(如果相关), 以展示你的工作实现的内容. 点击 "创建拉取请求", 没错！
zh_tw: 請為 PR 使用完整的標題，並將所有必要的資訊都寫在 Comment 區域。有必要的話也可以拖放截圖、GIF 或專案壓縮檔來提供你實作內容的展示。點擊「Create a pull request」，就這樣！

source: Modifying a pull request
ja: プルリクエストの変更
zh_cn: 修改拉取请求
zh_tw: 更改 PR

source: While it is reviewed by other contributors, you will often need to make changes to your yet-unmerged PR, either because contributors requested them, or because you found issues yourself while testing.
ja: 他の貢献者によってレビューされていますが、貢献者が要求したか、テスト中に自分で問題を発見したため、まだマージされていないPRを変更する必要があります。
zh_cn: 虽然它是由其他贡献者审核的，但你经常需要对尚未合并的 PR 进行更改，可能是基于贡献者的要求，也可能是因为你在测试时发现了自己的问题。
zh_tw: 在經由其他貢獻者審閱的期間，可能會常常修改這個還沒被合併的 PR。可能是因為其他貢獻者要求修改，或是你自己在測試的時候發現問題。

source: The good news is that you can modify a pull request simply by acting on the branch you made the pull request from. You can e.g. make a new commit on that branch, push it to your fork, and the PR will be updated automatically:
ja: 良いニュースは、プルリクエストを行ったブランチに基づいて操作するだけでプルリクエストを変更できることです。たとえば、そのブランチで新しいコミットを行い、フォークにプッシュすると、PRが自動的に更新されます:
zh_cn: 好消息是你只需通过对你发出拉取请求的分支进行操作，就可以修改拉取请求。例如，你可以在该分支上进行新的提交，将其推送到你的分支，PR 就会自动更新：
zh_tw: 好消息是，可以直接在你建立 PR 的分支上進行修改。如，你可以在該分支上建立新 Commit、推送到 Fork 上，然後 PR 就會自動更新：

source: However, be aware that in our PR workflow, we favor commits that bring the codebase from one functional state to another functional state, without having intermediate commits fixing up bugs in your own code or style issues. Most of the time, we will prefer a single commit in a given PR (unless there's a good reason to keep the changes separate). Instead of authoring a new commit, consider using ``git commit --amend`` to amend the previous commit with your fixes. The above example would then become:
zh_cn: 但请注意，在我们的 PR 工作流程中，我们偏向于将代码库从一种功能状态转换为另一种功能状态的提交，而没有中间提交来解决你自己的代码或样式问题中的错误。在大多数情况下，我们会倾向于在给定的 PR 中进行一次提交（除非有充分的理由将更改分开）。与其撰写新的提交，不如考虑使用 ``git commit --amend`` 来修改先前提交的修复。上面的示例将变为：
zh_tw: 但是，請注意我們的 PR 工作流程。我們偏好的 Commit 是將整個程式碼從一個功能狀態變成另一個功能狀態的 Commit，而不應有用來修正自己程式碼 Bug、修正樣式問題這樣的中介 Commit。在大多數情況下，我們都偏好一個 PR 一個 Commit (除非有什麼將更改分開 Commit 的好理由)。因此，請避免建立新 Commit，考慮使用 ``git commit --amend`` 來將這些修正合併到前面的 Commit 中。上述的例子會變成這樣：

source: The interactive rebase
zh_cn: 交互式变基
zh_tw: 互動性 Rebase

source: Indeed, if some commits have been made following reviews to fix bugs, typos, etc. in the original commit, they are not relevant to a future changelog reader who would want to know what happened in the Godot codebase, or when and how a given file was last modified.
zh_cn: 确实, 如果对某些修订进行了一些修订, 以解决原始提交中的错误, 错别字等, 则它们与将来的变更日志阅读器无关, 后者希望了解Godot代码库中发生了什么, 或者何时以及如何进行给定文件是最后修改的.
zh_tw: 當然，我們會依據審閱的結果來建立用於修正原始 Commit 中的 Bug、錯字…等，而這些修正對於未來閱讀修改記錄的讀者來說是不相關的，因為這些讀者只想知道 Godot 的原始碼庫發生了哪些變化，或是某個檔案在什麼時候做了什麼修改。

source: To squash those extraneous commits into the main one, we will have to *rewrite history*. Right, we have that power. You may read that it's a bad practice, and it's true when it comes to branches of the upstream repo. But in your fork, you can do whatever you want, and everything is allowed to get neat PRs :)
zh_cn: 为了把那些不相干的提交压缩到主要的提交中, 我们将不得不 *重写历史记录* . 没错, 我们有这个权力. 你可能会读到这是一种不好的做法, 当涉及到上游仓库的分支时, 这确实是事实. 但在你的fork中, 你可以做任何你想做的事, 而且一切都可以得到整洁的PR :)
zh_tw: 如果要將這些不相關的 Commit 合併為一個，則我們需要 **重寫歷史** 。沒錯，我們有修改歷史的能力。你可能在其他地方讀過，這是個不好的實踐方法 (Bade Practive)。對於上游儲存庫的分支來說，更改歷史確實是個壞習慣，但對於你的 Fork 來說，你可以做任何想事，而對於要產生乾淨的 PR 來說，做什麼都可以 :)

source: We will use the *interactive rebase* ``git rebase -i`` to do this. This command takes a commit ID or a branch name as argument, and will let you modify all commits between that commit/branch and the last one in your working branch, the so-called ``HEAD``.
ja: これには *interactive rebase* ``git rebase -i`` を使います。このコマンドはコミットIDかブランチ名を引数にとり、そのコミット/ブランチと作業ブランチの最後のコミット、いわゆる ``HEAD``との間のすべてのコミットを修正することができます。
zh_cn: 我们将使用\ *交互式变基* ``git rebase -i`` 来执行此操作。此命令将使用提交哈希作为参数，并允许你修改该提交哈希与分支的最后一个提交之间的所有提交，即所谓的 ``HEAD``\ 。
zh_tw: 我們會使用 **互動性 Rebase** ``git rebase -I`` 來修改歷史。這個指令接受一個 Commit ID 或分支名稱作為參數，並讓你能修改從該 Commit 或分支起只目前工作分支上最新 Commit (所謂的 ``HEAD``) 間的所有 Commit。

source: While you can give any commit ID to ``git rebase -i`` and review everything in between, the most common and convenient workflow involves rebasing on the upstream ``master`` branch, which you can do with:
zh_cn: 虽然你可以将任何提交 ID 赋给 ``git rebase-i`` 并查看其间的所有内容，但最常见和最方便的工作流涉及在上游 ``master`` 分支上进行变基，你可以使用：
zh_tw: 雖然可以將任何的 Commit ID 傳入 ``git rebase -I`` 並審閱期間所有的東西，但最常用與最便利的工作流程就是從 **上游 ``master`` 分支** 開始 Rebase，可以通過下列指令：

source: Referencing branches in Git is a bit tricky due to the distinction between remote and local branches. Here, ``upstream/master`` (with a `/`) is a local branch which has been pulled from the ``upstream`` remote's ``master`` branch.
zh_cn: 由于远程分支和本地分支之间的区别, 在Git中引用分支有点棘手. 这里, ``upstream/master`` (带有 `/` )是从 ``upstream`` remote的 ``master`` 分支中提取的本地分支.
zh_tw: 由於遠端分支與本機分支是不同的，因此要在 Git 中參照分支需要點技巧。此處的 ``upstream/master`` (中間有 **/**) 代表的是從遠端 ``upstream`` 的 ``master`` 分支拉取回來的本機分支。

source: Interactive rebases can only be done on local branches, so the `/` is important here. As the upstream remote changes frequently, your local ``upstream/master`` branch may become outdated, so you can update it with ``git fetch upstream master``. Contrarily to ``git pull --rebase upstream master`` which would update your currently checked out branch, ``fetch`` will only update the ``upstream/master`` reference (which is distinct from your local ``master`` branch... yes it's confusing, but you'll become familiar with this little by little).
zh_cn: 交互式变基只能在本地分支上进行，因此 `/` 在这里很重要。由于上游远程服务器会经常变动，你的本地 ``upstream/master`` 分支可能会过时，因此你可以使用 ``git fetch upstream master`` 来更新。与 ``git pull--rebase upstream master`` 相反，\ ``fetch`` 只会更新 ``upstream/master`` 的引用（与本地 ``master`` 分支不同……是的，这很混乱，但你会逐渐熟悉这一点）。
zh_tw: 互動性 Rebase 只能在本機分支上進行，因此此處的 ``/`` 很重要。由於上游遠端常常更改，而你本機的 ``upstream/master`` 分支可能會比較舊，因此需要通過 ``git fetch upstream master`` 來進行更新。與 ``git pull --rebase upstream master`` 比較起來，``git pull --rebase`` 會更新目前簽出 (Checkout) 的分支，而 ``fetch`` 則只會更新 ``upstream/master`` 參照 (而該參照與本機的 ``master`` 分支不同……沒錯，這些很混亂，但你會滿滿越來越熟悉)。

source: This will open a text editor (``vi`` by default, see `Git docs <https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration#_core_editor>`_ to configure your favorite one) with something which may look like this:
zh_cn: 这将打开一个文本编辑器（默认为 ``vi``\ ，请参阅 `Git 文档 <https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration#_core_editor>`_ 把它配置为你最喜欢的一个），内容可能如下所示：
zh_tw: 上述指令會開啟文字編輯器 (預設為 ``vi``，請參考 `Git docs <https://git-scm.com/book/en/v2/Customizing-Git-Git-Configuration#_core_editor>`__ 瞭解如何設定為你常用的編輯器)，內容為類似如下：

source: The editor will also show instructions regarding how you can act on those commits. In particular, it should tell you that "pick" means to use that commit (do nothing), and that "squash" and "fixup" can be used to *meld* the commit in its parent commit. The difference between "squash" and "fixup" is that "fixup" will discard the commit log from the squashed commit. In our example, we are not interested in keeping the log of the "Fix a typo" commit, so we use:
ja: エディタには、これらのコミットを実行する方法についての指示も表示されます。特に、「pick」とはそのコミットを使用すること(何もしない)を意味し、「squash」と「fixup」を使用してコミットを親コミットに\ *マージ*\ できることを示します。「squash」と「fixup」の違いは、「fixup」はコミットログを圧縮されたコミットから破棄する点です。この例では、「Fix a typo(誤字を修正する)」コミットのログを保持することには関心がないので、以下を使用します:
zh_cn: 编辑器还将显示有关如何对这些提交采取行动的说明. 特别是, 它应该告诉你 ``pick`` 意味着使用该提交(什么都不做), 并且 ``squash`` 和 ``fixup`` 可以用于在其父提交中 *合并* 提交. ``squash`` 和 ``fixup`` 之间的区别在于 ``fixup`` 会从压缩的提交中丢弃提交日志. 在我们的示例中, 我们对保持 ``修复错字`` 提交的日志不感兴趣, 因此我们使用:
zh_tw: 編輯器中也會顯示出如何操作這些 Commit 的說明。詳細來說，在這個檔案內應該有告訴你「pick」代表使用該 Commit (不做任何事)，而「squash」與「fixup」則代表將該 Commit **合併 (Meld)** 進其母 Commit。「Squash」與「Fixup」間的不同就是「Fixup」會移除被合併 Commit 的 Commit Log。在我們的例子中，我們並不打算保留「Fix a typo」的 Commit Log，因此我們可以使用：

source: Upon saving and quitting the editor, the rebase will occur. The second commit will be melded into the first one, and ``git log`` and ``git show`` should now confirm that you have only one commit with the changes from both previous commits.
ja: エディタを保存して終了すると、リベースが発生します。2番目のコミットが1番目のコミットにマージされ、 ``git log`` と ``git show`` によって、前の2つのコミットから変更されたコミットが1つだけであることが確認されます。
zh_cn: 保存并退出编辑器后，就会进行变基。第二个提交将被合并到第一个提交中，现在应该能够通过 ``git log`` 和 ``git show`` 确认你只有一个具有先前两个提交的更改的提交。
zh_tw: 保存並退出編輯器後，會進行 Rebase。第二個 Commit 會被合併到第一個 Commit 中，而使用 ``git log`` 與 ``git show`` 確認便可得知現在只有一個 Commit，其中包含了之前兩個 Commit 的所有更改。

source: But! You rewrote the history, and now your local and remote branches have diverged. Indeed, commit 1b4aad7 in the above example will have changed, and therefore got a new commit hash. If you try to push to your remote branch, it will raise an error:
ja: だがしかし!履歴を書き直した結果、ローカルブランチとリモートブランチが分岐しました。実際に、上記の例のコミット:1b4aad7は変更され、新しいコミットハッシュを取得します。リモートブランチにプッシュしようとすると、エラーが発生します:
zh_cn: 但！你改写了历史, 现在你的本地和远程分支有分歧. 实际上, 以上示例中的提交1b4aad7将已更改, 因此获得了新的提交哈希. 如果你尝试推送到远程分支, 将引发错误:
zh_tw: 但是！因為我們重寫了歷史，而現在本機與遠端的分支有出入。當然，在上述例子中，Commit 1b4aad7 發生了變化，因此我們有了新的 Commit Hash。此時如果試著將更改推送到遠端分支上，會出現錯誤：

source: And tadaa! Git will happily *replace* your remote branch with what you had locally (so make sure that's what you wanted, using ``git log``). This will also update the PR accordingly.
ja: じゃじゃーん！Gitは、リモートブランチをローカルで持っていたもので喜んで\ *置換*\ します(したがって、 ``git log`` を使用して、それが目的のものであることを確認してください) これにより、それに応じてPRも更新されます。
zh_cn: 还有没错！ Git很乐意用你在本地拥有的东西 *替换* 你的远程分支(所以使用 ``git log`` 确保你想要的东西). 这也将相应地更新PR.
zh_tw: 就這樣！Git 接著會將遠端分支以本機上的東西 **取代** 掉 (因此請先通過 ``git log`` 確認你想要強制取代)。同時，也會更新相應的 PR。

source: Deleting a Git branch
ja: Gitブランチの削除
zh_cn: 删除 Git 分支
zh_tw: 刪除 Git 分支

source: After your pull request gets merged, there's one last thing you should do: delete your Git branch for the PR. There won't be issues if you don't delete your branch, but it's good practice to do so. You'll need to do this twice, once for the local branch and another for the remote branch on GitHub.
ja: プルリクエストがマージされた後、最後にやることが1つあります。PRのGitブランチを削除します。 ブランチを削除しなくても問題はありませんが、削除することをお勧めします。 これを2回行う必要があります。1回はローカルブランチ用、もう1回はGitHub上のリモートブランチ用です。
zh_cn: 在你的提交请求合并之后, 你应该做的最后一件事是: 删除用于PR的Git分支. 如果不删除分支不会有问题, 但是这样做是一个好习惯. 你将需要执行两次, 一次是对本地分支, 另一次是对GitHub上的远程分支.
zh_tw: 當 PR 被合併了之後，還有一件事要做：刪除用於該 PR 的 Git 分支。如果不刪除的話也不會怎麼樣，但刪除分支是個好習慣。我們會需要刪除兩次，一次是刪除本機的分支，而另一次是刪除 GitHub 上的遠端分支。

source: To delete our better Project Manager branch locally, use this command:
zh_tw: 要在本機上刪除我們的 Better Project Manager 分支，可以使用這個指令：

source: Alternatively, if the branch hadn't been merged yet and we wanted to delete it anyway, instead of ``-d`` you would use ``-D``.
ja: あるいは、ブランチがまだマージされておらず、とにかく削除したい場合は、 ``-d`` の代わりに ``-D`` を使用します。
zh_cn: 或者, 如果分支尚未合并, 我们想要删除它, 不是使用 ``-d``, 而是使用 ``-D``.
zh_tw: 或者，如果該分支尚未被合併而確定要刪除的話，則應將 ``-d`` 改為 ``-D``。

source: Next, to delete the remote branch on GitHub use this command:
ja: 次に、GitHub のリモートブランチを削除するには、次のコマンドを使用します:
zh_cn: 接下来, 要删除GitHub上的远程分支, 请使用以下命令:
zh_tw: 接著，通過下列指令刪除 GitHub 上的遠端分支：

source: You can also delete the remote branch from the GitHub PR itself, a button should appear once it has been merged or closed.
zh_cn: 你还可以从GitHub PR本身删除远程分支, 一旦合并或关闭它就会出现一个按钮.
zh_tw: 也可以從 GitHub PR 中刪除遠端分支，當該 PR 合併或關閉後，頁面上應該會有一個按鈕。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
